Segundo nivel: La perdición de los condenados

Descripción: La seguridad se endurece con algún obstáculo, y encontramos defensores de la superficie de nivel bajo. Algunos exiliados consiguen escapar de la prisión para luchar contigo (más fuertes que los del primer nivel). Introducción mediante pequeños cuadros a la historia (la devoción de la gente de Lilium al alma sin contexto). Presencia de un puzle. Conseguimos la segunda runa. 1 punto de guardado a mediados de nivel.

Características físicas: oscuridad más tenue, pero presente, temática rocosa. Las antorchas predominan para mantener la luz. Pequeños indicios de vegetación al final del nivel. Algunas celdas son visibles con exiliados que quisieron escapar.

Niveles que usan esta área:  nivel 2
Conexión con otras áreas: conecta con el nivel 1 y el 3
