Último nivel: ‘La mirada en la superficie’

Descripción: defensores de la superficie de nivel alto junto con el jefe final. Algún obstáculo, pero la batalla se centrará en la lucha con el jefe y sus seguidores. Descubre toda la verdad de mano de su enemigo. Una vez derrotado, se le da la elección final. Guardado tras la elección final.

Características físicas: la superficie. Límite del precipicio lleno de talismanes y elementos de protección. El exterior de ambiente natural, luminoso y algunas decoraciones. Algunos elementos como escalones o similar útiles en la lucha.

Niveles que usan esta área:  nivel final
Conexión con otras áreas: conecta con el nivel 4 + el final de la posible zona secreta.
