Cuarto nivel: Lucidez de un pasado olvidado

Descripción: defensores de la superficie de nivel medio y alto. Obstáculos persistentes que necesitan de patrones o ingenio para pasarlos (puzles). Se descubre la historia de la criatura maligna y Allec descubre por consiguiente cómo llegó a lo más profundo del abismo. Conseguimos la cuarta runa. Con las 4 runas, si el jugador vuelve al nivel tres, podrá acceder a la zona secreta. 1 punto de guardado al final del nivel.

Características físicas: huecos de luz que introducen luz de la superficie, la oscuridad son apenas unas sombras. Alguna antorcha. Temática más centrada en la vegetación, algo rocoso, y más decoración de la época, con talismanes de protección.

Niveles que usan esta área:  nivel 4
Conexión con otras áreas: conecta con el nivel 3, la superficie + posible continuación zona secreta del nivel 3