 Primer nivel: En lo más profundo del caos

Descripción: la parte más profunda del abismo, donde los exiliados viven en constante rabia y desesperación luchando unos con otros y contra los defensores de la superficie de más bajo rango. Conseguimos la primera runa. 1 punto de guardado a mitad del nivel

Características físicas: oscuridad, temática rocosa. Pequeños puntos de luz cerca de zonas magmáticas o antorchas

Niveles que usan esta área:  nivel 1
Conexión con otras áreas: conecta con el nivel 2